Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
DYNAMITE KISS
DYNAMITE KISS
Then why don't you prove to me that this is indeed
Kung gayon bakit hindi mo patunayan sa akin na ito nga
your lifeline?
iyong lifeline?
Is this stupid piece of paper that important?
Ganoon ba kahalaga ang tangang papel na ito?
You almost died just now.
Muntik ka nang mamatay ngayon lang.
You know that?
Alam mo yun?
I'm trying to live.
Sinusubukan kong mabuhay.
I want to live.
Gusto kong mabuhay.
I already told you.
sinabi ko na sayo.
These are not just pieces of paper.
Ang mga ito ay hindi lamang mga piraso ng papel.
These are our livelihoods and lifelines.
Ito ang aming mga kabuhayan at linya ng buhay.
So don't just toss them like they're nothing,
Kaya't huwag mo lang silang itapon na parang wala lang,
and please read them over.
at pakibasa ang mga ito.
Please.
Pakiusap.
EPISODE 4
EPISODE 4
Checkmate.
Checkmate.
What?
ano?
I surrender.
sumuko ako.
You really need to practice, Dad. It's not fun winning all the time.
Kailangan mo talagang magpractice, Dad. Hindi nakakatuwang panalo sa lahat ng oras.
I win a lot of things too, you know.
Marami rin akong panalo, alam mo.
For example?
Halimbawa?
In tickling wars!
Sa mga nakakakiliti na digmaan!
-Tickle, tickle! -Stop!
-Kiliti, kiliti! -Tumigil ka!
You silly boy.
Ang tanga mo.
Jun, what do you want for dinner?
Jun, anong gusto mong hapunan?
Dumplings!
Dumplings!
Dumplings.
Dumplings.
Okay. Order received.
Okay. Natanggap ang order.
Get in.
Pumasok ka.
No, I'm fine. The bus stop is right over there.
Hindi, ayos lang ako. Doon mismo ang hintuan ng bus.
You can't ride a bus in that state.
Hindi ka maaaring sumakay ng bus sa estado na iyon.
Hurry up and get in.
Bilisan mo at pumasok ka.
I'm really okay.
Okay lang talaga ako.
I'm fine.
ayos lang ako.
Your coat will get wet.
Mababasa ang iyong amerikana.
I don't want you to get sick or whatever and ask me to pay for your hospital bills.
Ayokong magkasakit ka o kung ano pa man at hilingin sa akin na bayaran ang mga bayarin mo sa ospital.
We'll arrive at your place in 15 minutes.
Darating kami sa iyong lugar sa loob ng 15 minuto.
Use it to present your report.
Gamitin ito upang ipakita ang iyong ulat.
Wait, you want me to present 26 pages in 15 minutes?
Teka, gusto mo bang magpakita ako ng 26 na pahina sa loob ng 15 minuto?
Time is ticking.
Umuusad ang oras.
Right, okay. Where should I start?
Tama, okay. Saan ako magsisimula?
First, we focused on monitoring the changes
Una, nakatuon kami sa pagsubaybay sa mga pagbabago
in the bottle materials and grip,
sa mga materyales sa bote at mahigpit na pagkakahawak,
the texture and shape of the nipple, and the air vent function.
ang texture at hugis ng utong, at ang air vent function.
Based on our research, we've concluded that there are several metrics
Batay sa aming pananaliksik, napagpasyahan namin na mayroong ilang sukatan
in which our product excels compared to other products in the market.
kung saan ang aming produkto ay higit na mahusay kumpara sa iba pang mga produkto sa merkado.
Those include…
Kabilang sa mga iyon ang…
The content isn't bad.
Ang nilalaman ay hindi masama.
But you said the report is 26 pages, right?
Pero sabi mo 26 pages ang report diba?
Yes.
Oo.
Let's cut it down to five.
Bawasan natin ito sa lima.
Why? That'd be a waste.
Bakit? Sayang yan.
A long report doesn't prove you're good at your job.
Ang isang mahabang ulat ay hindi nagpapatunay na ikaw ay mahusay sa iyong trabaho.
A good report seduces you. It makes you want to learn more about it,
Ang isang magandang ulat ay nang-aakit sa iyo. Ginagawa nitong gusto mong matuto nang higit pa tungkol dito,
see the product, and touch it.
tingnan ang produkto, at hawakan ito.
Even documents need to be sexy.
Kahit na ang mga dokumento ay kailangang maging sexy.
Even documents need to be sexy…
Kahit na ang mga dokumento ay kailangang maging sexy...
How do you do that?
Paano mo gagawin iyon?
Hold on.
Maghintay ka.
It was here somewhere.
Nandito ito sa isang lugar.
Here it is.
Eto na.
This is an old report I worked on.
Ito ay isang lumang ulat na ginawa ko.
Use it as a reference.
Gamitin ito bilang sanggunian.
I see.
nakikita ko.
Create a table for the comparison analysis with the other companies' products
Gumawa ng talahanayan para sa pagsusuri ng paghahambing sa mga produkto ng ibang kumpanya
you mentioned earlier.
nabanggit mo kanina.
Hang on. Okay.
Maghintay ka. Okay.
Create a table.
Gumawa ng table.
For the reviews,
Para sa mga pagsusuri,
quantify them and create a graph showing the satisfaction level
bilangin ang mga ito at lumikha ng isang graph na nagpapakita ng antas ng kasiyahan
for each category.
para sa bawat kategorya.
You want to be able to visualize the data as much as possible
Gusto mong ma-visualize ang data hangga't maaari
so it can be easily understood at a glance.
kaya madali itong maunawaan sa isang sulyap.
"Easily," "visualize."
"Madali," "i-visualize."
You really are a pro.
Pro ka talaga.
That's nothing.
wala yun.
I'll make the revisions as soon as possible for your review.
Gagawin ko ang mga pagbabago sa lalong madaling panahon para sa iyong pagsusuri.
Thank you so much for driving me home today.
Maraming salamat sa paghatid sa akin pauwi ngayon.
I really hope
umaasa talaga ako
to see you at the office tomorrow.
magkita tayo bukas sa opisina.
Hey, young lady.
Hoy, binibini.
Are you Go Da-jeong's older sister?
Ikaw ba ang nakatatandang kapatid ni Go Da-jeong?
That would make you
Gagawin ka niyan
Go Da-rim, right?
Go Da-rim, tama ba?
YOU CAN DO IT KEEP GOING!
KAYA MO ITATULOY !
You really are a handful.
Isa ka talagang dakot.
This has got to be a joke.
Ito ay dapat na isang biro.
My goodness.
Aking kabutihan.
That Ms. Go Da-rim you're looking for
Yung Ms. Go Da-rim na hinahanap mo
lives with the owner downstairs.
nakatira kasama ang may-ari sa ibaba.
I'm just the tenant who lives above her.
Ako lang ang nangungupahan na nakatira sa itaas niya.
You're not her?
Hindi ikaw siya?
No, I'm not.
Hindi, hindi ako.
It's not her. What's going on?
Hindi siya. Anong nangyayari?
It's not her! She says it's not her! You little…
Hindi siya! Sabi niya hindi siya yun! Ikaw maliit…
-Then let me ask you something. -Sure, go ahead.
-Pagkatapos hayaan mo akong magtanong sa iyo ng isang bagay. -Oo naman, sige.
Has the landlord's family been coming home recently?
Kamakailan lang ba umuuwi ang pamilya ng may-ari ?
Oh, I almost forgot.
Oh, muntik ko nang makalimutan.
Ms. Go Da-rim said
Sabi ni Ms. Go Da-rim
she was going on a trip far away to someplace overseas.
siya ay pupunta sa isang paglalakbay sa malayo sa isang lugar sa ibang bansa.
-Overseas? -Yeah.
-Sa ibang bansa? -Oo.
She really set her mind to it.
Talagang pinag-isipan niya ito.
She fled overseas, you punk!
Tumakas siya sa ibang bansa, punk ka!
-Hey, what have you been doing? -Wait…
-Hoy, anong ginagawa mo? -Wait...
-I'll get going now. -Boss! Wait…
-Aalis na ako ngayon. -Boss! Maghintay...
-Apologies for disturbing you. -No problem.
-Paumanhin sa pag-istorbo sa iyo. -Walang problema.
Goodbye, ma'am.
Paalam, ginang.
She fled overseas. What have you two been doing?
Tumakas siya sa ibang bansa. Anong ginawa niyong dalawa?
How are we going to catch her now?
Paano natin siya mahuhuli ngayon?
Ms. Go Da-rim!
Ms. Go Da-rim!
-You left your phone. -Go Da-rim…
-Naiwan mo ang iyong telepono. -Go Da-rim...
-Ms. Go Da-rim. -He said, "Go Da-rim."
-MS. Sige na Da-rim. -Sinabi niya, "Go Da-rim."
Who forgets their phone?
Sino ang nakakalimot sa kanilang telepono?
-Go… -You're such a handful.
-Go... -Ikaw ay isang dakot.
-She's Go Da-rim. -Go Da-rim?
-Siya ay Go Da-rim. -Pumunta kay Da-rim?
-Her. -You…
-Siya. -Ikaw...
Go Da-rim, you…
Go Da-rim, ikaw...
You! Hey!
Ikaw! Hoy!
-What? What's up? -Run!
-Ano? Anong meron? -Tumakbo!
-What's wrong? -Run! Go!
-Ano ang mali? -Tumakbo! Go!
Go Da-rim!
Go Da-rim!
-Go Da-rim, you… -Run!
-Go Da-rim, ikaw... -Tumakbo!
Hey, Go Da-rim!
Hoy, Go Da-rim!
How dare you lie to me!
How dare you lie to me!
You're dead meat!
Dead meat ka!
This way!
Sa ganitong paraan!
-Isn't that Da-rim? -Go Da-rim!
-Hindi ba iyan si Da-rim? -Go Da-rim!
Get her!
Kunin mo siya!
-Get her! -Stop right there, Go Da-rim!
-Kunin mo siya! -Tumigil ka diyan, Go Da-rim!
-What the hell? -Go Da-rim!
-Ano ang impiyerno? -Go Da-rim!
Hey, Go Da-rim! You…
Hoy, Go Da-rim! Ikaw…
Just wait until I catch you!
Maghintay ka lang hanggang mahuli kita!
Hey, Go Da-rim! You little…
Hoy, Go Da-rim! Ikaw maliit…
Move!
Ilipat!
Go catch her! Go!
Hulihin mo siya! Go!
Come here, Go Da-rim!
Halika dito, Go Da-rim!
Hold on, Da-rim. Oh jeez.
Tahan na, Da-rim. Oh sige.
Da-rim…
Da-rim…
Why are we running?
Bakit tayo tumatakbo?
Just run for now.
Tumakbo ka na lang muna.
What's going on?
Anong nangyayari?
Da-rim.
Da-rim.
Hey, Go Da-rim!
Hoy, Go Da-rim!
Hey! Go Da-rim!
Hoy! Go Da-rim!
Where the hell did she go?
Saan siya nagpunta?
Hey, you go over there.
Hoy, pumunta ka diyan.
-You go over there! -Yes, sir.
-Pumunta ka dyan! -Oo, ginoo.
Just wait until I catch you. Damn it.
Maghintay ka lang hanggang sa mahuli kita. Damn it.
I think we're going to get caught.
Mahuhuli yata tayo.
Da-rim! Where are you going?
Da-rim! saan ka pupunta
Damn it, Go Da-rim!
Damn it, Go Da-rim!
Come here.
Halika dito.
Who the hell are you?
Sino ka ba?
I'm her boss.
Ako ang amo niya.
And who the hell are you?
At sino ka ba?
Me?
Ako?
I'm her husband.
Ako ang asawa niya.
-Are you okay? -Yeah.
-Ayos ka lang ba? -Oo.
-Let's go. -Okay.
-Tara na. -Okay.
How did you…
Paano mo…
I'm sorry.
pasensya na po.
I misunderstood the situation.
Hindi ko naintindihan ang sitwasyon.
It's all right.
ayos lang.
I also made a mistake.
Nagkamali din ako.
I was worried because this is my wife's first job.
Nag-alala ako dahil ito ang unang trabaho ng aking asawa.
I'm glad that she found herself such a good boss.
Natutuwa ako na natagpuan niya ang kanyang sarili na isang mabuting amo.
I hope you continue looking out for my Rim.
Sana ay patuloy mong bantayan ang aking Rim.
Yes, sure.
Oo, sigurado.
Mr. Gong, we'll get going now then.
Mr. Gong, aalis na tayo.
Thank you so much for today.
Maraming salamat sa araw na ito.
-Let's go. -Okay.
-Tara na. -Okay.
-Were they loan sharks? -Yeah.
-Mga loan shark ba sila? -Oo.
We need to be careful.
Kailangan nating mag-ingat.
What's wrong?
anong mali?
-Are you okay? -It's still hurting where I sprained it.
-Ayos ka lang ba? -Masakit pa rin kung saan ko na-sprain.
Hold on.
Maghintay ka.
Hop on.
Sumakay na.
No, I'm fine.
Hindi, ayos lang ako.
Hurry up.
Bilisan mo.
I'm fine though.
Okay lang naman ako.
-Come on. -Okay.
-Halika. -Okay.
LOAN AGREEMENT NAME: GO DA-JEONG
LOAN AGREEMENT NAME: GO DA-JEONG
Da-rim, drink this and warm yourself up.
Da-rim, inumin mo ito at magpainit ka.
Be careful, it's hot.
Mag-ingat ka, mainit.
Thanks.
Salamat.
Where am I going to find 30 million won?
Saan ako hahanap ng 30 million won?
It's illegal to demand repayment from the family.
Iligal na humingi ng kabayaran mula sa pamilya.
Let's report this to the police.
Isumbong natin ito sa pulis.
What if reporting it leads to further retaliation?
Paano kung ang pag-uulat nito ay humantong sa higit pang paghihiganti?
Maybe I should just ask them nicely if I can pay them back
Siguro tanungin ko na lang sila ng maayos kung mababayaran ko sila
in small installments.
sa maliliit na installment.
Da-rim, I guarantee this won't end with 30 million.
Da-rim, ginagarantiya ko na hindi ito magtatapos sa 30 milyon.
Look.
Tingnan mo.
With such a high interest rate,
Sa sobrang taas ng interest rate,
your debt will grow faster than your payments.
ang iyong utang ay lalago nang mas mabilis kaysa sa iyong mga pagbabayad.
Report it tomorrow morning, no matter what.
Iulat ito bukas ng umaga, anuman ang mangyari.
Okay.
Okay.
You haven't eaten yet, right?
Hindi ka pa kumakain diba?
Let's eat. I'll make you something.
Tara kain na tayo. May ipapagawa ako sayo.
I have a lot of work.
Marami akong trabaho.
You still need to eat something.
May kailangan ka pang kainin.
I don't have much of an appetite today.
Wala akong ganang kumain ngayon.
Hey, Jun must be waiting for you. You should go upstairs.
Hay, hinihintay ka yata ni Jun. Dapat kang umakyat sa itaas.
Thanks for today.
Salamat sa araw na ito.
Okay. Get some rest.
Okay. Magpahinga ka na.
Thanks.
Salamat.
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
"My Rim"?
"Aking Rim"?
If they love each other so much, why did they even fight?
Kung mahal na mahal nila ang isa't isa, bakit pa sila nag-away?
He didn't even come after her when she ran away to Jeju.
Hindi man lang siya sinundan nang tumakas ito sa Jeju.
Are you talking about that woman again?
Pinag-uusapan mo na naman ba ang babaeng iyon?
You scared me!
Tinakot mo ako!
-What are you doing here? -I guess I just dozed off.
-Anong ginagawa mo dito? - Naidlip lang yata ako.
I came because you were ignoring my calls.
Dumating ako dahil hindi mo pinapansin ang mga tawag ko.
Did you receive the report?
Natanggap mo ba ang ulat?
Yeah.
Oo.
Why did you send
Bakit ka nagpadala
Ms. Go to do your job?
Ms. Go to do your job?
I was summoned and interrogated by Director Gong
Ipinatawag ako at inusisa ni Direktor Gong
about why you weren't coming to work.
tungkol sa kung bakit hindi ka pumasok sa trabaho.
-So? -I told her you were on sick leave.
-So? -Sinabi ko sa kanya na nasa sick leave ka.
I've run out of excuses, so come to work starting tomorrow.
Naubusan na ako ng palusot, kaya pumasok ka na sa trabaho simula bukas.
I'm too embarrassed to face the team members.
Nahihiya akong humarap sa mga miyembro ng team.
They call you Mr. Freeloader
Ang tawag nila sa iyo ay Mr. Freeloader
because it looks like you get paid to slack off.
kasi parang binabayaran ka sa pagtambay.
Anyway, that woman you met in Jeju…
Anyway, yung babaeng nakilala mo sa Jeju...
I mean, the mom. Did you see her again?
I mean, si mama. Nakita mo na ba siya?
Yeah. She was with her husband.
Oo. Kasama niya ang asawa niya.
Man.
Lalaki.
She was nowhere to be found when you were desperately looking for her.
Wala na siya saanman noong desperadong hinahanap mo siya.
And now, it seems like you run into her everywhere.
At ngayon, parang nakakasagabal ka sa kanya kung saan-saan.
Does she live near here? Or near the office?
Dito ba siya nakatira? O malapit sa opisina?
Why would I even care?
Bakit pa ako mag-aalaga?
Why are you so angry?
Bakit galit na galit ka?
Wait, don't tell me you're jealous.
Teka, wag mong sabihing nagseselos ka.
Did seeing her husband tie your stomach in knots?
Nakita mo ba ang kanyang asawa na tinali ang iyong tiyan?
What? Jealous?
ano? Nagseselos?
-Yeah. -Who?
-Oo. -WHO?
-Me? -Yes.
-Ako? -Oo.
How does that make any sense?
Paano ito magkaroon ng anumang kahulugan?
Having feelings for someone never makes any sense.
Ang pagkakaroon ng mga damdamin para sa isang tao ay walang saysay.
Even Shakespeare said,
Kahit sinabi ni Shakespeare,
"Love is merely a madness."
"Ang pag-ibig ay isang kabaliwan lamang."
And it's a love that can never come true, no less.
At ito ay isang pag-ibig na hindi maaaring magkatotoo, hindi bababa sa.
How maddening it must be.
Kung gaano ito kagalit.
Now,
ngayon,
at times like these, we must focus on work.
sa mga panahong tulad nito, dapat tayong tumutok sa trabaho.
You'll forget all about it when you show up to work tomorrow
Makakalimutan mo ang lahat ng ito kapag pumasok ka sa trabaho bukas
and see the faces of your team members.
at makita ang mga mukha ng mga miyembro ng iyong koponan.
Okay?
Okay?
I'm off.
Alis na ako.
Seeing her face will help me forget her?
Ang makita ko ang mukha niya ay makakatulong para makalimutan ko siya?
It's only making me crazier.
Lalo lang akong nababaliw.
Even documents need to be sexy.
Kahit na ang mga dokumento ay kailangang maging sexy.
It must make you want to see the product, learn more about it,
Dapat ay gusto mong makita ang produkto, matuto nang higit pa tungkol dito,
and touch…
at hawakan…
No, this isn't right.
Hindi, hindi ito tama.
There's no time to be distracted by stuff like that.
Walang oras upang magambala sa mga bagay na tulad nito.
Okay, even documents need to be sexy…
Okay, kahit na ang mga dokumento ay kailangang maging sexy...
No.
Hindi.
Right, a graph.
Tama, isang graph.
GYEONG-MIN
GYEONG-MIN
You're up, right?
Gising ka na ha?
Get ready for work.
Humanda sa trabaho.
My whole body is aching.
Ang sakit ng buong katawan ko.
I think I overdid it yesterday.
Sobra yata ang ginawa ko kahapon.
Did you pull a muscle relaxing in your hotel room all day?
Buong araw ka bang humila ng kalamnan sa iyong silid sa hotel?
If you don't show up today, I'm going to bring the chairman and storm in there.
Kung hindi ka sumipot ngayon, isasama ko ang chairman at bumagyo doon.
I'll make the revisions as soon as possible for your review.
Gagawin ko ang mga pagbabago sa lalong madaling panahon para sa iyong pagsusuri.
I really hope
umaasa talaga ako
to see you at the office tomorrow.
magkita tayo bukas sa opisina.
NATURAL BEBE NEW BABY BOTTLE PRODUCT MONITORING REPORT
NATURAL BEBE BAGONG BABY BOTTLE PRODUCT MONITORING REPORT
PRODUCT INTRODUCTION
PANIMULA NG PRODUKTO
Do you find it sexy?
Nakikita mo ba itong sexy?
I didn't sleep a wink last night.
Hindi ako nakatulog ng isang kindat kagabi.
I wanted it to look sexy.
Gusto ko itong magmukhang sexy.
Listen, Jun's mom.
Makinig ka, mama ni Jun.
That's no way for a mom to act.
Hindi iyon paraan para kumilos ang isang ina.
Do I look that easy to you?
Ganun na ba ako kadali sayo?
No, I just wanted to seduce you--
Hindi, gusto lang kitang ligawan--
Right, so why do you want to seduce me?
Tama, bakit mo ako gustong akitin?
No, that's not what I meant.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Not me. I wanted the report to seduce you.
hindi ako. I wanted the report to seduce you.
Remember what you told me last night?
Naalala mo yung sinabi mo sakin kagabi?
"A good report seduces you. It makes you want to learn more about it,
"Ang isang magandang ulat ay nang-aakit sa iyo. Ginagawa nitong gusto mong malaman ang higit pa tungkol dito,
see the product, and touch it."
tingnan ang produkto, at hawakan ito."
"Even documents need to be sexy."
"Kahit na ang mga dokumento ay kailangang maging sexy."
I stayed up all night editing it.
Buong gabi akong nag-eedit nito.
You should be clearer in your delivery.
Dapat mas malinaw ka sa iyong paghahatid.
Are you trying to confuse me or what?
Sinusubukan mo bang lituhin ako o ano?
I'm sorry.
pasensya na po.
It's good enough.
Ito ay sapat na mabuti.
Thank goodness.
Salamat sa Diyos.
You must've been quite shocked yesterday.
Siguradong nabigla ka kahapon.
I would've been in big trouble if it hadn't been for you.
Malaki ang problema ko kung hindi dahil sayo.
Thank you so much.
maraming salamat po.
I promise I'll work really hard.
Ipinapangako ko na magsusumikap ako.
-Don't get the wrong idea. -Pardon?
-Huwag makakuha ng maling ideya. -Pasensya na?
I only helped you yesterday out of human decency.
Tinulungan lang kita kahapon dahil sa pagiging disente ng tao.
How I feel about you hasn't changed.
Hindi nagbago ang nararamdaman ko sayo.
Where's your resignation letter?
Nasaan ang resignation letter mo?
I thought that issue was settled.
Akala ko naayos na ang isyung iyon.
Of course, it isn't.
Siyempre, hindi.
Seeing your perfectly fine husband just pissed me off even more.
Mas lalo lang akong ikinagalit ng makita ko ang maayos mong asawa .
Hand in your resignation immediately.
Ibigay kaagad ang iyong pagbibitiw.
Got it?
Naintindihan mo?
Where am I going to find 30 million won?
Saan ako hahanap ng 30 million won?
If, by any chance, you change your mind, call me.
Kung sakaling magbago ang isip mo, tawagan mo ako.
The one thing I can guarantee is that we will treat you
Ang isang bagay na masisiguro ko ay ang pakikitungo namin sa iyo
with the utmost respect and courtesy as an artist.
nang may lubos na paggalang at kagandahang-loob bilang isang artista.
It's surprisingly thorough and well-organized.
Ito ay nakakagulat na masinsinan at maayos.
It also covers some points we hadn't considered.
Sinasaklaw din nito ang ilang puntong hindi namin napag-isipan.
In particular,
Sa partikular,
the bottle's marking color and grip suggestions
kulay ng pagmamarka ng bote at mga mungkahi sa pagkakahawak
can be implemented and applied immediately.
maaaring ipatupad at mailapat kaagad.
I guess these are the kind of innovative tips and ideas
Sa palagay ko ito ang uri ng mga makabagong tip at ideya
that only our Mother TF Team can come up with.
na tanging ang ating Mother TF Team lang ang makakabuo.
Everyone loved it.
Nagustuhan ito ng lahat.
Well done.
Magaling.
Especially Ms. Go's boiling sterilization test and report revisions.
Lalo na ang boiling sterilization test ni Ms. Go at mga rebisyon sa ulat.
Your all-nighters really paid off.
Nagbunga talaga ang mga all-nighters mo.
With Da-rim's touch, the report became really polished overnight.
Sa pagpindot ni Da-rim, ang ulat ay naging talagang pinakintab sa magdamag.
-I agree. -It became super refined.
-Sumasang-ayon ako. -Ito ay naging sobrang pino.
I could never do that.
Hinding-hindi ko magagawa iyon.
Not at all. We all worked on it together.
Hindi naman. Pinagtulungan naming lahat ito.
Thank you for your hard work as well, Mr. Kang.
Salamat din sa iyong pagsusumikap, Mr. Kang.
Come on, I didn't do anything.
Teka, wala akong ginawa.
You certainly did.
Tiyak na ginawa mo.
You got us all those baby bottles from our competitors,
Nakuha mo sa amin ang lahat ng mga bote ng sanggol mula sa aming mga kakumpitensya,
got us late-night snacks,
binigyan kami ng mga meryenda sa gabi,
and even stayed up with us.
at nagpuyat pa sa amin.
You're the best.
Ikaw ang pinakamahusay.
I'd say you did much more than someone who was never around
Masasabi kong higit pa ang ginawa mo kaysa sa isang taong wala sa tabi
and only showed up to submit it.
at nagpakita lamang upang isumite ito.
Yeah, there are people like that.
Oo, may mga ganyang tao.
People who freeload and take credit for their team members' hard work.
Mga taong nag-freeload at kumukuha ng kredito para sa pagsusumikap ng mga miyembro ng kanilang koponan.
Is that why his nickname is "Mr. Freeloader"?
Kaya ba ang palayaw niya ay "Mr. Freeloader"?
I thought it was because he was stingy or something.
Akala ko kasi kuripot siya or something.
Not at all. We owe all this success to Mr. Gong.
Hindi naman. Utang namin ang lahat ng tagumpay na ito kay G. Gong.
He was the one who taught me the trick
Siya ang nagturo sa akin ng pakulo
to summarize our 20-plus pages into a 5-page report.
upang ibuod ang aming 20-plus na mga pahina sa isang 5-pahinang ulat.
-He did? -Yes.
-Ginawa niya? -Oo.
Then I guess he did pull some weight.
Pagkatapos ay hulaan ko na siya ay humila ng kaunting timbang.
Of course.
Syempre.
Mr. Gong may sound a bit abrasive at times,
Si G. Gong ay maaring medyo masakit kung minsan,
but he's actually a very warm person.
pero sa totoo lang napakainit niyang tao.
Innate leadership!
Likas na pamumuno!
Deep affection for his employees.
Malalim na pagmamahal sa kanyang mga empleyado.
You witnessed it for yourself.
Nasaksihan mo ito para sa iyong sarili.
Abrasive on the outside, warm on the inside.
Abrasive sa labas, mainit sa loob.
I guess I agree.
Sumasang-ayon yata ako.
She agrees!
Pumayag siya!
We all agree!
Sumasang-ayon kaming lahat!
The report was in such a dismal state
Ang ulat ay nasa napakalungkot na kalagayan
that I had no choice but to intervene.
na wala akong choice kundi makialam.
However, this will be the last time.
Gayunpaman, ito na ang huling pagkakataon.
Please take care of your business,
Mangyaring alagaan ang iyong negosyo,
so I don't have to be disturbed.
para wala akong dapat istorbohin.
Don't bother me.
Huwag mo akong pakialaman.
Oh my gosh!
Ay naku!
Are you okay?
okay ka lang ba?
Are you hurt?
nasaktan ka ba
I thought about the exhibition you mentioned last time.
Naisip ko ang exhibit na binanggit mo noong nakaraan.
I put together a proposal for the photography exhibition.
Pinagsama-sama ko ang isang panukala para sa eksibisyon ng litrato.
To start,
Upang magsimula,
I did some research on a possible concept,
Gumawa ako ng ilang pananaliksik sa isang posibleng konsepto,
mission statement, and exhibition design.
pahayag ng misyon, at disenyo ng eksibisyon.
Regarding exhibition design, there could be three…
Tungkol sa disenyo ng eksibisyon, maaaring mayroong tatlong…
Those gentle, doe eyes.
Yung mga maamong mata.
That sharp nose.
Yung matangos na ilong.
Those plump lips.
Yung matambok na labi.
All of that…
Lahat ng iyon…
Ms. Yu?
Ms. Yu?
Yes? Oh, right.
Oo? Oh, tama.
Are you okay?
okay ka lang ba?
What's wrong with me?
Ano bang problema ko?
Why are you so handsome today?
Bakit ang gwapo mo ngayon?
I came because I had a few questions before making up my mind.
Lumapit ako dahil may ilang tanong ako bago ako nagdesisyon.
First, regarding profit distribution--
Una, tungkol sa pamamahagi ng tubo--
Ha-yeong.
Ha-yeong.
Chanal has new arrivals. Let's go have a look.
May mga bagong dating si Chanal. Tara tingnan natin.
You're with a guest.
May kasama kang bisita.
This is Mr. Kim Seon-u, who will be participating in our upcoming exhibition.
Ito si G. Kim Seon-u, na lalahok sa aming paparating na eksibisyon.
And this is Ms. Han Mi-ok, the director of the art hall.
At ito si Ms. Han Mi-ok, ang direktor ng art hall.
Nice to meet you. I'm Kim Seon-u.
Ikinagagalak kitang makilala. Ako si Kim Seon-u.
What a shame. The exhibition has been canceled.
Nakakahiya. Kinansela ang eksibisyon.
What? Why?
ano? Bakit?
Excuse us for a moment.
Ipagpaumanhin mo sandali.
What?
ano?
What are you talking about? You said you'd persuade Dad.
Ano ang pinagsasabi mo? Sabi mo kukumbinsihin mo si Dad.
I did because you said you'd do your best.
Ginawa ko dahil sinabi mong gagawin mo ang lahat.
But is this what you call doing your best?
Ngunit ito ba ang tinatawag mong ginagawa ang iyong makakaya?
At the very least, you should bring an artist with a name to the table.
Hindi bababa sa, dapat kang magdala ng isang artista na may pangalan sa mesa.
This is just insulting.
Nakakainsulto lang ito.
You brought someone so insignificant.
Nagdala ka ng isang taong hindi gaanong mahalaga.
Mom, how could you say that?
Nanay, paano mo nasabi iyan?
2025 TAEYU ART HALL PHOTOGRAPHY EXHIBITION PROPOSAL
2025 TAEYU ART HALL PHOTOGRAPHY EXHIBITION PROPOSAL
I don't want third-rate artists.
Ayoko ng mga third-rate na artista.
Wrap it up. I'm off to Chanal by myself.
Balutin mo. Mag-isa akong pumunta sa Chanal.
It appears coming here was a mistake.
Mukhang isang pagkakamali ang pagpunta dito.
No, that's not--
Hindi, hindi iyon--
It looks like you're in trouble because of me.
Mukhang nahihirapan ka dahil sa akin.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'll be off then.
Alis na ako nun.
I heard the report from Ji-hyeok's team was quite useful.
Narinig ko ang ulat mula sa koponan ni Ji-hyeok ay lubos na kapaki-pakinabang.
He may be snappy with his words, but I guess he's still working hard.
Maaaring mabigla siya sa kanyang mga salita, ngunit sa palagay ko ay nagsusumikap pa rin siya.
Well…
Well…
Never mind.
Di bale.
What is it? You can tell me anything.
Ano ito? Maaari mong sabihin sa akin ang anumang bagay.
The truth is,
Ang totoo,
Ji-hyeok had been skipping work without notice until yesterday.
Si Ji-hyeok ay lumalaktaw sa trabaho nang walang abiso hanggang kahapon.
He even missed the submission deadline for his report.
Nalampasan pa niya ang deadline ng pagsusumite para sa kanyang ulat.
He's having trouble with team management,
Nahihirapan siya sa pamamahala ng koponan,
so I've been paying more attention to them.
kaya mas pinapansin ko sila.
I can't tell if he's just a poor fit or if he's struggling to adjust.
Hindi ko masabi kung mahirap lang ba siya o nahihirapan siyang mag-adjust.
As his older sister,
Bilang kanyang nakatatandang kapatid na babae,
I can't help but be concerned.
Hindi ko maiwasang mag-alala.
Is that so?
Ganoon ba?
That's what that punk did?
Iyon ang ginawa ng punk na iyon?
Did you call for me?
tinawag mo ba ako?
You've only just started working, and you're skipping work already?
Kakasimula mo pa lang magtrabaho, at lumalaktaw ka na sa trabaho?
Do you think this is a joke?
Sa tingin mo ba ito ay isang biro?
I completed
natapos ko
the assigned task without any issues, so what's the problem?
ang nakatalagang gawain nang walang anumang mga isyu, kaya ano ang problema?
Don't take your job or this company lightly.
Huwag mong balewalain ang iyong trabaho o ang kumpanyang ito.
Running a business isn't like consulting,
Ang pagpapatakbo ng isang negosyo ay hindi tulad ng pagkonsulta,
where you can just make it look good enough to pass.
kung saan maaari mo lamang itong tingnan na sapat na upang makapasa.
You must lead the organization responsibly to achieve respectable results.
Dapat mong pamunuan ang organisasyon nang responsable para makamit ang mga kagalang-galang na resulta.
Isn't securing the partnership with Taeyu C&T,
Hindi ba sinisiguro ang pakikipagsosyo sa Taeyu C&T,
under the guise of an arranged marriage, the result I'm expected to achieve?
sa ilalim ng pagkukunwari ng isang arranged marriage, ang resulta na inaasahan kong makamit?
I don't recall any of this grandiose talk
Wala akong natatandaan na kahit anong engrandeng usapan na ito
about the organization or its management in the agreement.
tungkol sa organisasyon o pamamahala nito sa kasunduan.
So what? You're just going to keep this behavior up?
Kaya ano? Pananatilihin mo lang ang ugali na ito?
You don't need to worry about that.
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
I'll carry on the corporate employee act
Ipagpapatuloy ko ang corporate employee act
just enough to avoid Chairman Yu hearing anything negative.
sapat lang para maiwasan ni Chairman Yu na makarinig ng anumang negatibo.
I'm a man of my word.
Ako ay isang tao ng aking salita.
Unlike someone.
Hindi tulad ng isang tao.
You…
ikaw…
Why that punk…
Bakit ang punk na iyon...
Unbelievable.
Hindi kapani-paniwala.
MY MOM
NANAY KO
Hey, Mom.
Hoy, Nanay.
Who is this?
Sino ito?
Mom.
Nanay.
What happened?
anong nangyari?
It's nothing.
Ito ay wala.
You broke your leg. How is this nothing?
Nabali mo ang iyong binti. Paanong wala ito?
I just fell down the stairs. It was an accident.
Nahulog lang ako sa hagdan. Ito ay isang aksidente.
It was an accident, right?
Aksidente yun diba?
It really was an accident, right?
Aksidente talaga 'to?
It was.
Ito ay.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
Are you hurt anywhere else?
Nasasaktan ka ba sa ibang lugar?
What about your arm? Is your arm okay?
Ano naman ang braso mo? Ayos ba ang braso mo?
They said I was fine. They ran all the tests.
Sabi nila ayos lang ako. Tinakbo nila ang lahat ng mga pagsubok.
Mom.
Nanay.
Do you know how scared I was?
Alam mo ba kung gaano ako natakot?
How?
Paano?
How could you do this?
Paano mo ito magagawa?
I didn't know she had the child. I didn't even know she got pregnant.
Hindi ko alam na may anak siya. Ni hindi ko nga alam na nabuntis siya.
I only found out after she died.
Nalaman ko lang pagkatapos niyang mamatay.
Is that an excuse?
excuse ba yun?
I truly loved you.
minahal kita ng totoo.
It might've been an arranged marriage,
Maaring arranged marriage ito,
but I respected and trusted you as my husband and Ji-hyeok's father.
pero nirerespeto at pinagkatiwalaan kita bilang asawa ko at ama ni Ji-hyeok.
So how could you bring that child here?
Kaya paano mo dadalhin ang bata dito?
Do you not care about Ji-hyeok?
Wala ka bang pakialam kay Ji-hyeok?
Then what was I supposed to do?
Tapos ano ang dapat kong gawin?
Do you remember?
naaalala mo ba
You told me that if I took care of your father's bankruptcy,
Sinabi mo sa akin na kung aalagaan ko ang pagkabangkarote ng iyong ama,
you'd repay me somehow.
gagantihan mo ako kahit papaano.
I'll pay off that debt.
Babayaran ko ang utang na iyon.
So you repay me with this.
Kaya gantihan mo ako ng ganito.
You can't be serious.
Hindi ka pwedeng magseryoso.
That was the first day
Iyon ang unang araw
I heard my mom cry.
Narinig kong umiiyak si mama.
That's when I realized she could actually cry,
Doon ko napagtanto na maaari pala siyang umiyak,
louder
mas malakas
and more sorrowfully than me.
at mas malungkot kaysa sa akin.
It was the sound of the ground beneath my feet crumbling away.
Ito ay ang tunog ng lupa sa ilalim ng aking mga paa gumuho.
After my sister arrived,
Pagkarating ng kapatid ko,
my mom lost her smile.
nawala ang ngiti ng nanay ko.
So it made me want to do everything well.
Kaya ito ginawa sa akin nais na gawin ang lahat ng mabuti.
I was willing to do anything if it could make her smile.
Handa akong gawin ang lahat kung ito ay makapagpapangiti sa kanya.
Mom, I got a medal in taekwondo.
Nanay, nakakuha ako ng medalya sa taekwondo.
Mom?
Nanay?
Mom!
Nanay!
Really?
talaga?
Yeah.
Oo.
What did that team leader who's been giving you a hard time say?
Ano ang sinabi ng pinuno ng pangkat na nahihirapan sa iyo?
When I brought my A-game,
Kapag dinala ko ang aking A-game,
he was just stunned.
nakatulala lang siya.
I knew you were going to do well.
Alam kong magiging maganda ka.
Ever since you were a kid,
Mula pa noong bata ka,
you've always worked hard at everything,
palagi kang nagsisikap sa lahat ng bagay,
and you've always taken good care of those around you.
at lagi mong inaalagaang mabuti ang mga nasa paligid mo.
You were loved by all, wherever you went.
Minahal ka ng lahat, saan ka man magpunta.
-Was I? -Yeah.
-Ako ba? -Oo.
You just wait and see.
Maghintay ka lang at tingnan.
Even that team leader or whatever
Kahit yung team leader na yun or whatever
will come to adore you.
darating para sambahin ka.
I knew it.
alam ko na.
My mom is the only one in this world who truly sees me for who I am.
Ang aking ina lang sa mundong ito ang tunay na nakakakita sa akin kung sino ako.
You must feel so refreshed.
Dapat ay napaka-refresh mo.
What? Mr. Gong?
ano? Mr. Gong?
Ms. Go Da-rim?
Ms. Go Da-rim?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Is he your team leader?
Siya ba ang pinuno ng iyong koponan?
Yeah.
Oo.
Hello.
Hello.
I'm Go Da-rim's mother.
Ako ang nanay ni Go Da-rim.
-Wait, let me… -Mom, you can't stand up.
-Teka, hayaan mo ako... -Nay, hindi ka na makatayo.
He's your boss. I have to greet him properly.
Boss mo siya. Kailangan ko siyang batiin ng maayos.
-No, please sit. -Mom.
-Hindi, mangyaring umupo. -Nanay.
No, wait.
Hindi, teka.
The floor must be cold.
Dapat malamig ang sahig.
Is that better?
Mas maganda ba yun?
Don't strain yourself.
Huwag pilitin ang iyong sarili.
Thank you, sir.
Salamat po sir.
Thank you for hiring my Da-rim.
Salamat sa pagkuha ng aking Da-rim.
Things were rough for her for a long time.
Ang mga bagay ay magaspang para sa kanya sa mahabang panahon.
But now that she's working, her eyes are sparkling and full of life.
Pero ngayong nagtatrabaho na siya, kumikinang at puno ng buhay ang kanyang mga mata.
I believe it's all thanks to working with a great man like you.
Naniniwala ako na lahat ito ay salamat sa pakikipagtulungan sa isang mahusay na tao tulad mo.
Please continue to take good care of my Da-rim.
Mangyaring ipagpatuloy ang pag-aalaga ng aking Da-rim.
Sure thing.
Oo naman.
Please be kind to her.
Mangyaring maging mabait sa kanya.
Is your mother very unwell?
Masama ba ang iyong ina?
The men who chased me yesterday…
Yung mga lalaking humabol sa akin kahapon...
are loan sharks.
ay mga loan shark.
The truth is, my younger sister borrowed money from everywhere
Ang totoo, nanghiram ng pera ang nakababatang kapatid ko sa kung saan-saan
before going into hiding.
bago magtago.
The shock led my mother to collapse,
Ang pagkabigla ay humantong sa aking ina sa pagbagsak,
and she even ended up having heart surgery.
at nauwi pa siya sa operasyon sa puso.
I see.
nakikita ko.
And now?
At ngayon?
She's a lot better.
Mas maganda siya.
That's good to hear.
Ang sarap pakinggan.
I was so scared when I first found out what happened.
Takot na takot ako noong una kong nalaman ang nangyari.
I felt nauseous
Nasusuka ako
and dizzy.
at nahihilo.
I don't even know how to describe it.
Hindi ko rin alam kung paano i-describe.
Like the ground…
Parang lupa…
was crumbling beneath you?
ay gumuho sa ilalim mo?
That's it.
yun lang.
It felt like the ground beneath my feet crumbled away,
Parang gumuho ang lupa sa ilalim ng aking mga paa,
and I was free-falling with no end in sight.
at ako ay malayang nahuhulog na walang katapusan.
I was such a fool.
Ako ay tulad ng isang tanga.
My mom is only human.
Ang nanay ko ay tao lamang.
How did I never once think that she could collapse?
Paanong ni minsan ay hindi ko naisip na maaari siyang mag-collapse?
Because she's your mom.
Dahil nanay mo siya.
Because she was always there for you,
Dahil lagi siyang nandyan para sayo,
keeping you safe.
pinapanatili kang ligtas.
Every time the hospital staff calls out "Ms. Jeong Myeong-sun's guardian,"
Sa tuwing tatawagin ng staff ng ospital ang "Ms. Jeong Myeong-sun's guardian,"
I have this awakening
Mayroon akong ganitong paggising
and realize that I'm my mom's guardian.
at napagtanto na ako ang tagapag-alaga ng aking ina.
Now,
ngayon,
it's my turn to protect her.
turn ko na para protektahan siya.
It was only then that I realized
Doon ko lang napagtanto
how heavy a burden my mom
kung gaano kabigat ang aking ina
had been carrying as my guardian for all these years.
ay dinadala bilang aking tagapag-alaga sa lahat ng mga taon na ito.
And how…
At paano…
peacefully and comfortably I had been living
mapayapa at kumportable ang aking pamumuhay
in a sanctuary under her protection.
sa isang santuwaryo sa ilalim ng kanyang proteksyon.
Speaking of which, Mr. Gong,
Kung pag-uusapan, G. Gong,
could you please
pwede ba
give me and our team members
bigyan mo ako at ang mga miyembro ng team natin
another chance?
isa pang pagkakataon?
As mothers and guardians,
Bilang mga ina at tagapag-alaga,
they all live with desperate determination.
lahat sila ay nabubuhay nang may desperadong determinasyon.
Please give them the chance to give it their all without any regret.
Mangyaring bigyan sila ng pagkakataong ibigay ang lahat nang walang anumang pagsisisi.
Can you just help us out…
Pwede mo ba kaming tulungan...
for six months?
sa loob ng anim na buwan?
Please.
Pakiusap.
I'm trying to live.
Sinusubukan kong mabuhay.
These are not just pieces of paper.
Ang mga ito ay hindi lamang mga piraso ng papel.
These are our livelihoods and lifelines.
Ito ang aming mga kabuhayan at linya ng buhay.
-Hello.
-Hello.
I say, "Mother." You say, "TF." Okay?
Sabi ko, "Ina." Sabi mo, "TF." Okay?
-Yes! -Okay.
-Oo! -Okay.
Mother.
Inay.
-TF!
-TF!
Everyone loved it.
Nagustuhan ito ng lahat.
Really?
talaga?
As if you all would stop just because I say so.
As if naman titigil kayong lahat dahil lang sa sinabi ko.
Everyone's so stubborn with such strong personalities.
Ang bawat tao'y matigas ang ulo na may mga matitinding personalidad.
All right, fine.
Sige, sige.
Knock yourselves out.
Patumbahin ang iyong sarili.
Really?
talaga?
Do you mean it?
Sinadya mo ba?
You can't bring up our kiss again
Hindi mo na maibabalik ang halikan natin
and threaten to fire me and all, okay?
at pagbabantaan na ako at lahat, okay?
Lower your voice!
Hinaan mo boses mo!
That's nothing to brag about.
Walang dapat ipagmalaki iyon.
I mean, you just keep bringing it up.
Ibig kong sabihin, paulit-ulit mo lang itong dinadala.
I'm going to forget about it,
Muntik ko nang makalimutan,
so don't ever mention it again.
kaya huwag mo nang banggitin muli.
It was nothing.
Ito ay wala.
Right.
Tama.
Forget about it?
Kalimutan ito?
What a relief.
Anong kaluwagan.
Such a relief.
Ganyan kaluwagan.
I'm on my way now.
Papunta na ako ngayon.
Okay.
Okay.
All right.
Sige.
Do you have a minute?
Mayroon ka bang isang minuto?
I wanted to apologize for yesterday.
Gusto kong humingi ng tawad sa nangyari kahapon.
Not right now.
Hindi sa ngayon.
Right.
Tama.
I need to go pick up my son.
Kailangan kong sunduin ang anak ko.
You have a child?
May anak ka na?
Why?
Bakit?
What do you mean why? He was born. That's why.
Anong ibig mong sabihin bakit? Siya ay ipinanganak. kaya lang.
So you're married.
So kasal ka na.
-Hello. -Oh.
-Hello. -Oh.
We have a reservation under Kim So-yeong.
Mayroon kaming reserbasyon sa ilalim ni Kim So-yeong.
Hello, this is Jun's dad.
Hello, ito ang tatay ni Jun.
I was wondering if it'd be possible for Jun to stay for the nighttime care.
Iniisip ko kung posible bang manatili si Jun para sa pag-aalaga sa gabi.
There's no one who can pick him up right now.
Walang makakasundo sa kanya ngayon.
I can go.
pwede na ako.
I'll pick him up.
Susunduin ko siya.
Just a moment.
Sandali lang.
Will you really?
Gagawin mo talaga?
Yes.
Oo.
Hello?
Hello?
I'm going to have an acquaintance pick him up.
May kakilala akong susundo sa kanya.
Okay, thank you. Bye.
Okay, salamat. Bye.
My mom made these cookies.
Ginawa ng nanay ko ang cookies na ito.
-Really? -Awesome.
-Talaga? -Kahanga-hanga.
What do you think? Don't they look tasty?
Ano sa tingin mo? Hindi ba sila mukhang masarap?
Yeah. She's the best.
Oo. Siya ang pinakamahusay.
My mom's really good at cooking too.
Masarap din magluto ang nanay ko.
My mom cooks well and is really pretty.
Masarap magluto ang nanay ko at maganda talaga.
No, my mom's prettier.
Hindi, mas maganda ang nanay ko.
-You're wrong. -My mom's prettier.
-Mali ka. -Mas maganda ang nanay ko.
No, my mom's prettier.
Hindi, mas maganda ang nanay ko.
-No, you're wrong! -Who's Jun?
-Hindi, nagkakamali ka! -Sino si Jun?
-She's so pretty. -She is.
- Napakaganda niya. -Siya ay.
Wow, she's so pretty.
Wow, ang ganda niya.
Me.
Ako.
Okay.
Okay.
Let's go.
Tara na.
Who are you?
sino ka ba
Your dad's friend.
Kaibigan ng papa mo.
She said she's friends with his dad.
Kaibigan daw niya ang papa niya.
I'm here on behalf of Mr. Kim Seon-u.
Nandito ako sa ngalan ni Mr. Kim Seon-u.
Let's go.
Tara na.
Bye, Jun.
Bye, Jun.
-Jun, you're so cool! -I'm so jealous!
-Jun, ang galing mo! -Nagseselos ako!
-I'm so jealous of him. -He's so lucky.
-Sobrang inggit ko sa kanya. -Napakaswerte niya.
-You think I'm pretty too, right? -Yes.
-Sa tingin mo maganda rin ako, tama ba? -Oo.
I guess you can't fool the pure, innocent eyes of a child.
Hindi mo yata kayang lokohin ang puro at inosenteng mata ng isang bata.
You're pretty handsome too.
Gwapo ka rin.
Do you take after your mom or dad?
Sinusundan mo ba ang nanay o tatay mo?
Probably my dad.
Malamang tatay ko.
Why probably?
Bakit malamang?
I don't know what my mom looks like.
Hindi ko alam kung ano ang hitsura ng aking ina.
I've never met her.
Hindi ko pa siya nakilala.
Really?
talaga?
Are you just my dad's friend or his girlfriend?
Kaibigan ka lang ba ng tatay ko o girlfriend niya?
Just a friend.
Kaibigan lang.
I see.
nakikita ko.
Why?
Bakit?
Do you want me to be your dad's girlfriend?
Gusto mo ba akong maging girlfriend ng papa mo?
Yes.
Oo.
Let's go.
Tara na.
How did the TF team produce such a report?
Paano gumawa ng ganitong ulat ang pangkat ng TF?
Oh, that?
Oh, iyon?
I reviewed it as well,
Ni-review ko din,
and it was very informative and well-organized.
at ito ay napaka-kaalaman at maayos.
It had excellent readability.
Ito ay may mahusay na pagiging madaling mabasa.
Exactly.
Eksakto.
I'm asking how a bunch of loser stay-at-home moms pulled this off.
I'm asking how a group of loser stay-at-home moms pulled this off.
The loser stay-at-home moms
Ang talunan stay-at-home moms
couldn't have written that.
hindi sana naisulat iyon.
I bet it was written by Mr. Gong or Mr. Kang.
I bet ito ay sinulat ni Mr. Gong o Mr. Kang.
This won't do.
Hindi ito gagawin.
We'll have to put them in the spotlight.
Kailangan nating ilagay ang mga ito sa spotlight.
A live commerce?
Isang live commerce?
Today?
Ngayon?
Yes, it's an emergency.
Oo, ito ay isang emergency.
Our competitor is about to livestream a huge flash sale on diapers.
Ang aming katunggali ay malapit nang mag-livestream ng malaking flash sale sa mga diaper.
If we don't actively counter it with one of our own,
Kung hindi natin ito aktibong sasalungat sa sarili natin,
we'll suffer a major blow.
magkakaroon tayo ng matinding dagok.
But out of all days, the entire broadcast team
Ngunit sa lahat ng araw, ang buong broadcast team
just had to be on a business trip.
kailangan lang nasa isang business trip.
This sounds like it's outside our purview.
Ito ay parang nasa labas ng aming saklaw.
No one here has experience with that.
Walang sinuman dito ang may karanasan niyan.
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
We've changed hundreds, thousands of diapers.
Nagpalit kami ng daan-daang, libu-libong diaper.
It's a piece of cake.
Ito ay isang piraso ng cake.
You've changed diapers, but you've never done a broadcast before.
Nagpalit ka ng diaper, ngunit hindi ka pa nakakagawa ng broadcast dati.
That might actually be better.
Baka mas maganda talaga yun.
They may lack experience in hosting, but we could work the real mom angle.
Maaaring kulang sila ng karanasan sa pagho-host, ngunit maaari naming gawin ang anggulo ng tunay na ina.
Appeal to consumers with authenticity!
Apela sa mga mamimili nang may pagiging tunay!
That's the kind of strategy that works in today's market!
Iyan ang uri ng diskarte na gumagana sa merkado ngayon!
I was a member of the broadcasting club in high school.
Miyembro ako ng broadcasting club noong high school.
My friends used to rave about my voice.
Ang mga kaibigan ko noon ay nagbubulungan sa boses ko.
If the sales are strong, it could help our performance reviews later too.
Kung malakas ang benta, makakatulong din ito sa aming mga pagsusuri sa pagganap sa ibang pagkakataon.
It sounds like a good opportunity.
Mukhang magandang pagkakataon ito.
I mean, that's true, but…
I mean, totoo yun, pero...
Forget it.
Kalimutan mo na.
Look for another team.
Maghanap ka ng ibang team.
What if something goes wrong during the live?
Paano kung may mali sa live?
Mr. Gong, can't you trust us just this once?
G. Gong, hindi mo ba kami mapagkakatiwalaan kahit minsan lang?
-We're confident we can do it. -Yeah!
-Kami ay tiwala na magagawa namin ito. -Oo!
-Right? -Yeah.
-Tama? -Oo.
All right, then.
Sige, kung ganoon.
-I'll take that as a yes. -Yes.
-Kukunin ko iyon bilang isang oo. -Oo.
Make sure you prepare well.
Siguraduhing naghahanda kang mabuti.
-I can't believe it. -I know we can do this.
-Hindi ako makapaniwala. -Alam kong kaya natin ito.
-We need to start prepping now. -Right.
-Kailangan nating simulan ang paghahanda ngayon. -Tama.
-We need to come up with a plan.
-Kailangan nating gumawa ng plano.
-Of course. -Right.
-Oo naman. -Tama.
I'll write the script.
Isusulat ko ang script.
-That's great. -Sounds good.
-Iyan ay mahusay. -Mukhang maganda.
Ms. Bae and Ms. Jang will be our hosts.
Si Ms. Bae at Ms. Jang ang magiging host namin.
-Okay.
-Okay.
-Ms. Lee and I will do the prep.
-MS. Kami ni Lee ang gagawa ng paghahanda.
The purchasing of props and the giveaway prize
Ang pagbili ng props at ang giveaway na premyo
will be done by Ms. Go and…
gagawin ni Ms. Go at…
Mr. Gong.
G. Gong.
I have to participate?
Kailangan kong sumali?
Were you planning on freeloading?
Nagpaplano ka bang mag-freeload?
Fine, I'll do it.
Fine, gagawin ko.
For the giveaway prize,
Para sa giveaway na premyo,
how about BeBeZza, our company's baby formula maker?
paano naman ang BeBeZza, ang baby formula maker ng aming kumpanya?
I looked into that as well,
Tiningnan ko rin iyon,
but the new model sold out as soon as it launched,
ngunit ang bagong modelo ay nabenta sa sandaling ito ay inilunsad,
so even HQ can't secure inventory.
kaya kahit HQ ay hindi ma-secure ang imbentaryo.
They said the next restock will happen next week.
Next week daw ang next restock .
Why don't we think of something else for today?
Bakit hindi tayo mag-isip ng iba para sa araw na ito?
That's too bad.
Grabe naman yun.
We'd sell out with a BeBeZza giveaway.
Mabebenta kami sa isang BeBeZza giveaway.
Nan-suk and I'll be heading to the salon.
Pupunta kami ni Nan-suk sa salon.
It'd be rude not to at least do our hair for a broadcast.
Magiging bastos kung hindi man lang gawin ang aming buhok para sa isang broadcast.
-We probably should. -Yes.
-Malamang dapat. -Oo.
Great. But first, bring it in.
Mahusay. Pero ipasok mo muna.
-Bring it in. -Come on.
-Dalhin mo. -Halika.
You all remember, right?
Naaalala mo lahat, tama?
-I say, "Mother." You say, "TF." Okay? -Okay.
-Sabi ko, "Ina." Sabi mo, "TF." Okay? -Okay.
-Mother. -TF!
-Ina. -TF!
We got this! Let's go!
Nakuha namin ito! Tara na!
Nan-suk.
In-suk.
Thank you for giving us a chance, Mr. Gong.
Salamat sa pagbibigay mo sa amin ng pagkakataon, G. Gong.
A chance. That's it.
Isang pagkakataon. yun lang.
You figure out the rest.
Inisip mo ang natitira.
I'm also just giving you a ride. That's it.
Pinapasakay lang din kita. yun lang.
Don't even think about asking me for support.
Huwag mo nang isipin ang paghingi ng suporta sa akin.
I won't. Don't worry.
hindi ko gagawin. Huwag kang mag-alala.
These are so cute.
Ang cute ng mga ito.
Don't you think these would be adorable as props in the background?
Hindi mo ba iniisip na ang mga ito ay magiging kaibig-ibig bilang mga props sa background?
Not really.
Hindi naman.
Which one do you think is better?
Alin sa tingin mo ang mas maganda?
That one.
Yung isa.
My gosh, I knew it.
My gosh, alam ko na.
Your husband has a discerning eye.
Ang iyong asawa ay may matalas na mata.
This is our recent bestseller.
Ito ang aming kamakailang bestseller.
"Husband"?
"Asawa"?
Who are you calling her husband?
Sino ang tinatawag mong asawa?
Pardon?
Patawad?
We're just work colleagues.
Mga kasamahan lang kami sa trabaho.
Team leader.
Pinuno ng pangkat.
Team member.
Miyembro ng pangkat.
I told you I didn't want to shop.
Sabi ko sayo ayoko mamili.
-I'm sorry. -No worries.
-I'm sorry. -Huwag mag-alala.
-Let's go if you have everything. -Not yet.
-Tara na kung nasa iyo na ang lahat. -Hindi pa.
I still have to get the giveaway prize. That's what matters most.
Kailangan ko pang makuha ang giveaway prize. Iyon ang pinakamahalaga.
It needs to be impactful.
Kailangang maging impactful.
What should we get?
Ano ang dapat nating makuha?
You'd know better than me
Mas alam mo pa kaysa sa akin
what moms would like.
kung ano ang gusto ng mga nanay.
Now, for the winning couple of today's game…
Ngayon, para sa nanalong pares ng laro ngayon...
-Right, of course, I do know. -Ta-da!
- Tama, siyempre, alam ko. -Ta-da!
-I do, but… -This is sold out everywhere.
-Ako, ngunit... -Ito ay nabili kahit saan.
It's the newest baby formula maker from Natural BeBe.
Ito ang pinakabagong baby formula maker mula sa Natural BeBe.
BeBeZza!
BeBeZza!
BeBeZza?
BeBeZza?
-Are you excited about this? -BeBeZza?
-Nasasabik ka ba dito? -BeBeZza?
-Make some noise! -Mr. Gong, it's BeBeZza!
-Mag-ingay! -Mr. Gong, si BeBeZza!
-It's BeBeZza! -What are you doing?
-Ito ay BeBeZza! -Anong ginagawa mo?
I say, "BeBe." You say, "Zza."
Sabi ko, "BeBe." Sabi mo, "Zza."
-BeBeZza! -Do you see how the moms are going wild?
-BeBeZza! -Nakikita mo ba kung paano nagiging ligaw ang mga nanay?
We need to win that and give that away on our livestream.
Kailangan nating manalo iyon at ibigay iyon sa ating livestream.
-We must. -Let's just buy something else.
-Kailangan natin. -Bumili na lang tayo ng iba.
We have to sign up for the game now.
Kailangan nating mag-sign up para sa laro ngayon.
Wait, hold on.
Teka, hawakan mo.
You can do it alone.
Kaya mo itong gawin mag-isa.
Good luck!
Good luck!
How can I?
Paano ko kaya?
Only married couples can participate.
Ang mga mag-asawa lamang ang maaaring lumahok.
Just once.
Minsan lang.
-BeBeZza!
-BeBeZza!
Please.
Pakiusap.
I'm really about to lose it.
Malapit na talaga akong mawala.
The first round is called "Newspaper of Love."
Ang unang round ay tinatawag na "Newspaper of Love."
If even one of the couples steps on the ground outside the newspaper,
Kung kahit isa sa mga mag-asawa ay humakbang sa lupa sa labas ng pahayagan,
that couple will be out.
lalabas ang mag-asawang iyon.
Couples that survive five seconds will move on to the next round.
Ang mga mag-asawang makakaligtas sa limang segundo ay magpapatuloy sa susunod na round.
Get ready!
Humanda ka!
PANGPANG, BULLDOZER
BULLDOZER, BULLDOZER
LOVEY, DOVEY
LOVEY, DOVEY
ENTJ
ENTJ
SKY, ROCKET
LANGIT, ROCKET
-Five, four, three, two, one!
-Lima, apat, tatlo, dalawa, isa!
Let the second round begin!
Hayaan ang ikalawang round magsimula!
Let the third round begin!
Hayaang magsimula ang ikatlong round!
-Five, four, three…
-Lima, apat, tatlo...
This is getting intense.
Nagiging intense na ito.
-Two, one!
-Dalawa, isa!
Pass!
Pass!
It's time for the fourth round.
Oras na para sa ikaapat na round.
The difficulty level is getting much higher.
Ang antas ng kahirapan ay nagiging mas mataas.
Here we go!
Dito na tayo!
Oh no, my handsome husband.
Naku, ang gwapo kong asawa.
Mr. Gong, are you okay?
Mr. Gong, okay ka lang?
Are you okay?
okay ka lang ba?
Yes, I'm okay.
Oo, okay lang ako.
Wait, hold on. Watch my hair.
Teka, hawakan mo. Bantayan mo ang buhok ko.
Hang on.
Maghintay ka.
Damn it, this is brutal.
Damn it, brutal ito.
Now, the final round for the last two teams will be
Ngayon, ang huling round para sa huling dalawang koponan ay
"From Mouth to Mouth."
"Mula sa bibig hanggang sa bibig."
Ready? Start!
handa na? Magsimula!
The winning team is…
Ang nanalong koponan ay…
Congratulations, Team One!
Binabati kita, Team One!
Seriously!
Seryoso!
Why did you make me participate?
Bakit mo ako pinasali?
I'm sorry.
pasensya na po.
Get in.
Pumasok ka.
It just made us run late.
Nahuli lang kami nito.
Hold on.
Maghintay ka.
Got it.
Nakuha ko.
My BeBeZza…
Aking BeBeZza...
Hey.
Uy.
I need to use the bathroom.
Kailangan kong gumamit ng banyo.
Okay.
Okay.
Excuse me?
pasensya na ha?
You want to make a trade?
Gusto mo bang makipagkalakalan?
Yes.
Oo.
Babe.
Babe.
Why would we?
Bakit tayo?
We worked our butts off to win this, and this is worth way more than that.
Pinaghirapan namin ang aming mga buto upang manalo ito, at ito ay higit na nagkakahalaga kaysa doon.
-Right, babe? -Yeah. What a weirdo.
-Tama, babe? -Oo. Ang weirdo.
How much do you want?
Magkano ang gusto mo?
It's a black card.
Ito ay isang itim na card.
They just agreed to trade it?
Napagkasunduan lang nilang ipagpalit?
Yes.
Oo.
They said their baby started eating solid food or something,
Sinabi nila na ang kanilang sanggol ay nagsimulang kumain ng solidong pagkain o isang bagay,
and they just entered the contest for fun.
at sumama lang sila sa contest para masaya.
Really?
talaga?
But they were playing like their lives depended on it.
Ngunit naglalaro sila na parang ang buhay nila ang nakasalalay dito.
Anyway, they're such nice people.
Anyway, napakabait nilang tao.
I'm sure they could've sold it for a lot of money.
Sigurado ako na naibenta nila ito sa malaking halaga.
How nice of them.
Ang ganda sa kanila.
-It was pretty expensive. -Sorry?
-Ito ay medyo mahal. -Sorry?
-What?
-Ano?
Nothing.
wala.
What sort of game did you play for them to give you that?
Anong klaseng laro ang nilaro mo para bigyan ka nila niyan?
Well…
Well…
You know, just a normal game.
Alam mo, normal na laro lang.
What about Ms. Bae and Ms. Jang?
Paano si Ms. Bae at Ms. Jang?
They said they were getting changed.
Nagbabago daw sila.
Oh, there they…
Oh, ayan sila...
Nan-suk!
Nan-suk!
What's wrong?
anong mali?
What? It's nothing.
ano? Ito ay wala.
Something is clearly going on.
May malinaw na nangyayari.
Your face is a mess.
Ang gulo ng mukha mo.
I'm fine.
ayos lang ako.
Should I get ready over there?
Dapat ba akong maghanda doon?
What happened? Tell me.
anong nangyari? Sabihin mo sa akin.
No, don't worry about it.
Hindi, huwag kang mag-alala tungkol dito.
Did something happen to your child?
May nangyari ba sa anak mo?
Well, I…
Well, ako…
My youngest has always been weak.
Ang aking bunso ay palaging mahina.
He's running a fever of 40°C, and he's at the ER right now.
Nilalagnat siya na 40°C, at nasa ER siya ngayon.
I'm just so worried about him.
Sobrang nag-aalala lang ako sa kanya.
Go to him.
Pumunta sa kanya.
No, Mr. Gong, it's fine. I need to finish work first.
Hindi, Mr. Gong, ayos lang. Kailangan ko munang tapusin ang trabaho.
It's an order.
Ito ay isang utos.
Go.
Pumunta ka.
Yes, you should.
Oo, dapat.
Your child is sick.
Ang iyong anak ay may sakit.
What could be more important?
Ano ang maaaring maging mas mahalaga?
We'll take care of the broadcast, so hurry and go.
Kami na ang bahala sa broadcast, kaya bilisan mo na.
Are you sure?
Sigurado ka ba?
Okay. Thank you.
Okay. salamat po.
-Thank you. -Okay.
-Salamat. -Okay.
Get there safely.
Pumunta doon nang ligtas.
Then…
tapos…
Who will host?
Sino ang magho-host?
Ms. Jang has to do it alone.
Kailangang gawin ito ni Ms. Jang mag-isa.
Where is she?
Nasaan siya?
I'm right here.
Nandito lang ako.
Jin-hui.
Jin-hui.
What's wrong with you?
Ano bang problema mo?
Well, you see…
Well, nakikita mo…
Oh my goodness.
Oh my goodness.
I look like a news anchor.
Mukha akong news anchor.
This definitely calls for a selfie.
Tiyak na nangangailangan ito ng selfie.
My goodness.
Aking kabutihan.
Come on, lighting.
Halika, ilaw.
You need to help me out here.
Kailangan mo akong tulungan dito.
Don't worry, I can fix you.
Huwag kang mag-alala, kaya kong ayusin ka.
-I can do it while wearing my sun-- -Are you being serious right now?
-Kaya ko naman habang sinusuot ang araw ko-- -Seryoso ka ba ngayon?
You should also go to the hospital. Go.
Dapat pumunta ka rin sa ospital. Pumunta ka.
Wait, hold on.
Teka, hawakan mo.
Ji-hyeok.
Ji-hyeok.
-I'm sorry. -You should go.
-I'm sorry. -Dapat kang pumunta.
-I think I hurt my back too. -Oh gosh.
-Sa tingin ko sumakit din ang likod ko. -Ay naku.
-What am I going to do? -You'll be okay.
-Ano ang gagawin ko? -Magiging okay ka.
Should we just cancel it?
Dapat ba nating kanselahin ito?
No, we can't.
Hindi, hindi natin kaya.
Of course not.
Syempre hindi.
Then what do we do?
Tapos anong gagawin natin?
Five seconds to air!
Limang segundo upang i-air!
Three, two, one.
Tatlo, dalawa, isa.
STARTING NOW
SIMULA NGAYON
What the…
Ano ang…
Say hello.
Kamustahin.
Hello.
Hello.
I'm Lee Go-eun from Natural BeBe's Mother TF Team.
Ako si Lee Go-eun mula sa Mother TF Team ng Natural BeBe.
I'm Go Da-rim.
Ako si Go Da-rim.
Today, we'll be holding a mega sale event for Angel Hug diapers.
Ngayon, magsasagawa kami ng mega sale event para sa Angel Hug diapers.
For the giveaway prize,
Para sa giveaway na premyo,
we've prepared your favorite, BeBeZza,
inihanda namin ang iyong paborito, BeBeZza,
so please stay tuned.
kaya manatiling nakatutok.
BEBEZZA AS A GIVEAWAY PRIZE?
BEBEZZA BILANG GIVEAWAY PRIZE?
First, can you tell us what features Angel Hug offers?
Una, maaari mo bang sabihin sa amin kung anong mga tampok ang inaalok ng Angel Hug?
Well…
Well…
There's a reason why our Angel Hug
May dahilan kung bakit ang Angel Hug natin
is the most loved diaper by moms and babies.
ay ang pinakamahal na lampin ng mga ina at sanggol.
You know what it is, right?
Alam mo kung ano ito, tama?
That's correct.
tama yan.
Cozy and comfortable as a hug from an angel.
Maginhawa at komportable bilang isang yakap mula sa isang anghel.
People praise it for living up to its name.
Pinupuri ito ng mga tao sa pagsasabuhay nito ayon sa pangalan nito.
And…
At…
it's all thanks to its ice-cooling system.
lahat ito ay salamat sa sistema ng paglamig ng yelo nito.
Thirty thousand double air holes
Tatlumpung libong double air hole
-quickly absorb the babies' pee and poop… -Okay.
-mabilis na sumipsip ng ihi at tae ng mga sanggol... -Okay.
Let's take a few questions.
Kumuha tayo ng ilang katanungan.
Questions…
Mga tanong…
LET'S ANSWER SOME QUESTIONS. "HOW DO WE CHOOSE THE RIGHT SIZE?"
SAGUTIN NATIN ANG ILANG TANONG. "PAANO TAYO PILI NG TAMANG SIZE?"
Wow, look at all those comments.
Wow, tingnan ang lahat ng mga komento.
We'll now answer a few questions.
Sasagutin natin ngayon ang ilang katanungan.
"How do we choose the right size?"
"Paano natin pipiliin ang tamang sukat?"
That's a question from BonnieNewbieMom.
Yan ang tanong ni BonnieNewbieMom.
Yes, our Angel Hug…
Oo, ang aming Angel Hug...
We'll now take one last question.
Tatalakayin natin ngayon ang isang huling tanong.
"Is there something that sets Angel Hug apart from other products?"
"Mayroon bang pinagkaiba ang Angel Hug sa ibang produkto?"
Go-eun, what do you think?
Go-eun, ano sa tingin mo?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
Pardon?
Patawad?
I've only ever used Angel Hug,
Angel Hug lang ang ginamit ko,
so I can't make a comparison.
kaya hindi ako makagawa ng paghahambing.
I believe she's saying that's how much trust she has in Angel Hug.
Naniniwala ako na sinasabi niya na ganoon kalaki ang tiwala niya sa Angel Hug.
It is the number one diaper brand in the market, after all.
Ito ang numero unong tatak ng lampin sa merkado, pagkatapos ng lahat.
No.
Hindi.
I didn't have any other choice but Angel Hug.
Wala akong ibang choice kundi si Angel Hug.
I gave birth to my daughter right after I graduated from high school.
Ipinanganak ko ang aking anak na babae pagkatapos kong magtapos ng high school.
My husband worked as a deliveryman to earn money for diapers,
Ang aking asawa ay nagtrabaho bilang isang deliveryman upang kumita ng pera para sa mga diaper,
but he passed away in a car accident.
ngunit namatay siya sa isang aksidente sa sasakyan.
I had a baby to raise, but no money.
Mayroon akong isang sanggol na palakihin, ngunit walang pera.
I was completely lost.
Nawala ako ng tuluyan.
That's when I received
Noon ko natanggap
a year's supply of Angel Hug diapers, donated by Natural BeBe.
isang taon na supply ng Angel Hug diapers, na donasyon ng Natural BeBe.
I remember crying all night while holding onto that box.
Naalala kong umiyak ako buong gabi habang hawak ang kahon na iyon.
As a result,
Bilang resulta,
I was able to raise my daughter well without a single diaper rash.
Napalaki ko nang maayos ang aking anak na babae nang walang ni isang diaper rash.
I think that's all I have to share at this moment.
Sa tingin ko iyon lang ang dapat kong ibahagi sa sandaling ito.
I shouldn't have shared that.
Hindi ko dapat ibinahagi iyon.
I'm sorry.
pasensya na po.
No, Go-eun.
Hindi, Go-eun.
Don't apologize for that.
Huwag kang humingi ng tawad diyan.
You should be proud and commended for it.
Dapat mong ipagmalaki at purihin ito.
Look.
Tingnan mo.
Everyone is cheering you on in the comments.
Ang lahat ay nagpapasaya sa iyo sa mga komento.
"It must've been so tough for you at such a young age."
"Tiyak na napakahirap para sa iyo sa murang edad."
"You're an amazing mother."
"Ikaw ay isang kamangha-manghang ina."
"Keep going."
"Ituloy mo."
"I'll pray for your baby to grow up healthy."
"Ipagdadasal ko na lumaking malusog ang baby mo."
Thank you.
salamat po.
-Sorry. Excuse me. -Okay.
-Paumanhin. pasensya na po. -Okay.
Hey.
Uy.
Okay.
Okay.
Okay what?
Okay ano?
It seems Go-eun has been moved by your comments.
Parang naantig si Go-eun sa mga komento mo.
Thank you so much for your kind words of support.
Maraming salamat sa iyong mabubuting salita ng suporta.
While we wait for her…
Habang hinihintay namin siya...
DIAPER DEMONSTRATION
DIAPER DEMONSTRATION
Go-eun was supposed to do the diaper demonstration.
Si Go-eun dapat ang gagawa ng diaper demonstration.
If you could just wait for a moment…
Kung pwede lang maghintay ng ilang sandali...
Oh no, what do I do now?
Oh no, anong gagawin ko ngayon?
I've never changed a diaper before.
Hindi pa ako nakapagpalit ng diaper dati.
Okay.
Okay.
I'll now proceed with the diaper demonstration.
Magpapatuloy ako ngayon sa pagpapakita ng lampin.
Stay calm.
Manatiling kalmado.
I've already memorized the product manual.
Kabisado ko na ang product manual.
Waste absorbency is the key feature of this season's Angel Hug.
Ang pagsipsip ng basura ang pangunahing tampok ng Angel Hug ngayong season.
Now, should we test it out?
Ngayon, dapat ba nating subukan ito?
I'm going to pour this whole thing.
Ibubuhos ko ang buong bagay na ito.
Here we go.
Dito na tayo.
My goodness.
Aking kabutihan.
There we go.
Ayan na tayo.
Is this right?
tama ba ito?
This should be right.
Ito ay dapat na tama.
There we go. I did it!
Ayan na tayo. nagawa ko na!
Take a look.
Tingnan mo.
No matter how active your baby may be,
Gaano man kaaktibo ang iyong sanggol,
it will never leak…
hindi ito tatagas...
THAT'S A BIT SHOCKING ON-AIR ACCIDENT LOL
MEDYO SHOCKING ON-AIR ACCIDENT LOL
WHY IS IT LEAKING? MAYBE YOU PUT IT ON WRONG?
BAKIT ITO TUMUTUS? BAKA MALI ANG NIlagay MO?
Oh no.
Ay hindi.
Oh no!
Ay hindi!
What do we do?
Anong gagawin natin?
Are you satisfied?
Nasiyahan ka ba?
You've got to be kidding me.
Dapat binibiro mo ako.
Ms. Go! Are you really a mom?
Ms. Go! Nanay ka ba talaga?
Look at the mess you made because you couldn't change a mere diaper!
Tingnan mo ang gulo na ginawa mo dahil hindi ka makapagpalit ng isang lampin lang!
I'm sorry.
pasensya na po.
I got nervous in front of the camera.
Kinabahan ako sa harap ng camera.
Our company's credibility has hit rock bottom because of you!
Ang kredibilidad ng aming kumpanya ay sumikat dahil sa iyo!
What are you going to do now? How will you take responsibility?
Ano ang gagawin mo ngayon? Paano ka kukuha ng responsibilidad?
That's enough, Mr. Ma.
Tama na, Ginoong Ma.
What?
ano?
It was her first broadcast, so she got nervous and made a mistake.
Iyon ang una niyang broadcast, kaya kinabahan siya at nagkamali.
Weren't you the one who forced us to take on this broadcast
Hindi ba't ikaw ang nagpilit sa amin na kunin ang broadcast na ito
in the first place anyway?
in the first place pa rin?
Also,
Gayundin,
Ms. Go is a member of my team.
Si Ms. Go ay miyembro ng aking pangkat.
If anyone is going to scold her and take responsibility for her,
Kung may magpapagalit sa kanya at managot sa kanya,
it'll be me.
ito ay magiging akin.
Then are you planning to write up an incident report as well?
Pagkatapos ay nagpaplano ka rin bang magsulat ng ulat ng insidente?
The director is asking for one.
Ang direktor ay humihingi ng isa.
All right.
Sige.
I'll write it.
Isusulat ko ito.
Sure, go ahead then.
Sige, sige.
I thought I studied enough,
Akala ko sapat na ang pinag-aralan ko,
but reality is sure different.
ngunit ang katotohanan ay tiyak na iba.
I'll just have to keep practicing.
Magpa-practice na lang ako.
Hey, Da-rim.
Hoy, Da-rim.
You should maintain a work-life balance.
Dapat mong panatilihin ang balanse sa trabaho-buhay.
You shouldn't work this late and make people wait.
Hindi ka dapat magtrabaho ng ganito kagabi at maghintay ng mga tao.
Let go of me, or I'll report you!
Bitawan mo ako, o isusumbong kita!
Damn it. You already did.
Damn it. nagawa mo na.
And it put me in a real tight spot.
At inilagay ako nito sa isang masikip na lugar.
-You're coming with us. -Because it was unlawful debt collection!
- Sumama ka sa amin. -Dahil ito ay labag sa batas na pangongolekta ng utang!
Just obey the law!
Sumunod lang sa batas!
Get her in the car.
Isakay mo siya sa kotse.
Help!
Tulong!
Jeez, why are you so strong?
Jeez, bakit ang lakas mo?
You're the one who scammed us. Hey, get her in.
Ikaw ang nanloko sa amin. Hoy, pasukin mo siya.
Help! No!
Tulong! Hindi!
-Help me! -Hey!
-Tulungan mo ako! -Hoy!
Lift her legs!
Itaas ang kanyang mga paa!
The men who chased me yesterday
Yung mga lalaking humabol sakin kahapon
are loan sharks.
ay mga loan shark.
The truth is, my younger sister borrowed money from everywhere
Ang totoo, nanghiram ng pera ang nakababatang kapatid ko sa kung saan-saan
before going into hiding.
bago magtago.
Let's get going.
Tara na.
Goddamn it!
Grabe!
Just stay still!
Manatili ka lang!
Why are you so damn strong?
Bakit napakalakas mo?
Hey!
Hoy!
What are you doing?
anong ginagawa mo
-No! -Hey!
-Hindi! -Hoy!
Do you want me to toss you out of a moving car?
Gusto mo bang ihagis kita palabas ng umaandar na sasakyan?
I'll pay you back.
Babayaran kita.
I can just pay you back.
Babayaran na lang kita.
One million won per month.
Isang milyong won kada buwan.
I'll be able to pay it off in 30 months.
Mababayaran ko ito sa loob ng 30 buwan.
Come on now.
Halika na.
-That doesn't add up. -What do you mean?
-Hindi iyon nagdadagdag. -Anong ibig mong sabihin?
You forgot the interest.
Nakalimutan mo ang interes.
We're loan sharks.
Mga loan shark kami.
Let me see that.
Tingnan ko nga.
Yes, sir.
Oo, sir.
See? 30 months is 270 million won in interest alone.
Kita mo? Ang 30 buwan ay 270 milyong won sa interes lamang.
Can you pay that?
Mababayaran mo ba yan?
How does 30 million won become 300 million won?
Paano nagiging 300 million won ang 30 million won?
That's why
kaya lang
we should settle this quickly and simply
dapat nating ayusin ito nang mabilis at simple
before you accrue more interest.
bago ka makaipon ng mas maraming interes.
I honestly don't have anything.
Sa totoo lang wala akong kahit ano.
Don't be silly.
Wag kang tanga.
Think carefully.
Pag-isipang mabuti.
You have a lot to offer in your body.
Marami kang maibibigay sa iyong katawan.
Those eyes,
Yung mga mata,
heart,
puso,
liver, pancreas,
atay, pancreas,
lungs, bone marrow,
baga, bone marrow,
and more.
at higit pa.
No…
hindi…
Which should we sell first?
Alin ang dapat nating unang ibenta?
Let me buy them off you.
Hayaan mong bilhin ko sila sa iyo.
How much do you want?
Magkano ang gusto mo?
Do you take credit?
Kumuha ka ba ng kredito?
DYNAMITE KISS
DYNAMITE KISS
Did you tell your husband? Is he always so indifferent?
Sinabi mo ba sa asawa mo? Lagi na lang ba siyang walang pakialam?
My husband isn't like that.
Hindi naman ganyan ang asawa ko.
You should know what to defend and what not to.
Dapat alam mo kung ano ang ipagtanggol at kung ano ang hindi.
Until you pay off this debt, you're mine, Ms. Go Da-rim.
Hanggang sa mabayaran mo ang utang na ito, akin ka, Ms. Go Da-rim.
You're going to confirm and sign off on every little thing?
Kukumpirmahin mo at magsa-sign off sa bawat maliit na bagay?
A competitive pitch?
Isang mapagkumpitensyang pitch?
-Against the marketing team, at that? -Good luck.
-Laban sa pangkat ng marketing, sa gayon? -Good luck.
You've never raised a kid, have you?
Hindi ka pa nagpalaki ng anak, hindi ba?
Oh no. Have I been exposed?
Ay hindi. Nalantad ba ako?
What? Where are you going to work?
ano? Saan ka magtatrabaho?
If everyone knows I'm your husband, it'll clear up all the doubts.
Kung alam ng lahat na asawa mo ako, mapapawi nito ang lahat ng pagdududa.
If it makes you uncomfortable…
Kung hindi ka komportable…
If anyone is uncomfortable, it'd be you.
Kung may hindi komportable, ikaw iyon.
I look forward to working with you. I'm Kim Seon-u.
Inaasahan kong makatrabaho ka. Ako si Kim Seon-u.
Subtitle translation by: Justin Kim
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin Kim